Arquitetura cliente
	Banco de dados+aplicação no computador do cliente, porém um backp na nuvem do banco de dados + aplicação.
	A aplicação terá que rodar off-line.
Hardware e software
	Windows 7 64 bits
	Rede oi 10Mb
	Aplicação web localhost
	Duocore + 2Gb de ram, um upgrade de 2G de ram
	Navegador google chrome/mozila firefox
1º opção
O proprietário possui um escritório em casa, e para evitar que ele
 se desloque sempre da sua casa para verificar o andamento da loja,
 foi proposto que houvesse uma “copia” da aplicação, e do banco de dados
 em seu computador pessoal. Em que seu computador fizesse sincronismo com
 o servidor que guarda o backup dos dados da loja.
2º opção
	O proprietário possui um escritório em casa, e para evitar
 que ele se desloque sempre da sua casa para verificar o andamento
 da loja, foi proposto que ele houvesse a possibilidade de acessar
 remotamente o sistema da loja, onde ele teria acesso ao computador
 remotamente. Essa opção de acesso remoto pode ser feito com algum
 software ou pelo próprio Windows 8.1 ou 10 que traz esse software
 já incluído. O proprietário teria que ter um cadastro no computado
r da loja com usuário e senha, e acessaria remotamente o mesmo informando
 o ip(do computado da loja), usuário e senha.
3º opção
	O proprietário possui um escritório em casa, e para evitar que ele
 se desloque sempre da sua casa para verificar o andamento da loja, foi proposto
 que houvesse a aplicação em seu computador pessoal, e que seu computador
 acessasse o banco de dados online para acessar os dados da loja.

